Opis aplikacji:
Aplikacja będzie posiadała kilka rodzajów gier karcianych takich jak:
	1) Wojna:
		a) Przed rozpoczęciem rozgrywki:
			Każda gra będzie miała określony próg wejściowy, który będzie odzwierciedleniem ogólnych umiejętności piłkarskich.
			Aby dwóch graczy mogło rozpocząć rozgrywkę, w zgłoszonym przez siebie składzie muszą posiadać przynajmniej jednego z piłkarzy,
			którego liczba umiejętności jest równa progowi wejściowemu albo wyższa. W przypadku kilku piłkarzy powyżyje progu wejściowego
			wybieramy który z nich będzie kartą zastawną(w przypadku przegranej możemy stracić tą kartę).
			Przed rozpoczęciem gry ustawiamy kolejność kart na stosie, bądz też wybieramy opcję losową.
		b) Przebieg rozgrywki:
			Gracze wyciągają po jedenj karcie i porównują parametry wybranego atrybutu(atrybut wybiera gracz, który wygrał poprzednią rundę, w przypadku pierwszego rozdania 
		   atrybut jest wybierany losowo). Karty są ściagane pokolei ze stosu, po bitwie spadają na koniec stosu (idą na koniec kolejki). 
		   W rozgrywce bierze udział 11 wybranych kart przez gracza. Podczas gry gracz może wymienić 3 karty na inne które posiada w swojej Tali. (tak jak w meczu piłkarskim,
		   dokonuje zmian które są nie odwracalne)
		c) Zakończenie rozgrywki
		   Gra kończy się gry jeden z graczy przejmie karty przeciwnika.
	       Po przegranym meczu Zawodnik wybiera (czy chce kartę przeciwnika w swojej tali czy też woli 500 pkt do swojego konta)
		d) Przypadki specjalne:
			Gdy jeden z graczy opuści stolik albo utracone zostanie z nim połącznie następuje taka sama sytuacja jak w przypadku przegranej.
			Każdy gracz ma 20 sekund na wybór kategori po tym czasie zostanie ona wybrana automatycznie
Po zarejestrowaniu nowy użytkownik otrzymuje 23 kart(11 podstawowych graczy oraz rezerwowi w meczh mistrzostw świata i europy 12, w innych rozgrywkach 7)
W swojej pierwotnej początkowej tali użytkownik posiada 3 bramkarzy, 8 obrońców , 8 pomocników, 4 napastników
Gracz może powiększać swoją talię dokupując nowe jednak do rozgrywki może zgłosić tylko ograniczoną ich ilość, która jest ustalana w zależności od rozgrywki

 	
Opis Karty:
Każda karta będzie posiadała takie parametry jak:
Parametry podstawowe:
a) Imię
b) Nazwisk
c) Pozycja
d) Klub
e) Wzrost
f) Wiek
g) Numer na koszulce
h) Ogólne umiejętności (zakres od 1-99)

Parametry rozszerzone (Wszystkie parametry są z zakresu od 1 - 99:
a) Paramety pozycyjne
	- Kontrola piłki
	- Dośrodkowanie
	- Drybling
	- Wykończenie
	- Strzał z daleka
	- Długie podania
	- Krótkie podania
	- Siła strzału
	- Odbiór tradycyjny

b) Parametry fizyczne
	- przyspieszenie
	- szybkość biegu
	- zwinność
	- równowaga
	- skoczność
	- wytrzymałość
	- siła
	- reakcje
	
Aplikacja karciana z piłkarzami:
Ekrany:
	1) ekran logowania
	2) ekran główny aplikacji
		a) 
	3) ekran do rejestracji
	4) 

